

【ゲイナー・コーク（歩きから）の特徴】

方向転換のあるモーションです。
Y軸の回転を使います。

方向転換するモーションには名前に*を付けています。
この印の付いているモーションだけ移動の仕方に注意してください。


【ゲイナー・コーク（歩きから）の使い方】

１から順にモーションを選ぶことで、アクション動作が出来上がります。


---歩きLからつなぎます。---

１、「1.歩きから」を読み込み、全ての親で移動させます。

２、「2.向き変え」を読み込み、全ての親で移動させます。

    移動は前後左右の移動を先にしてから、Y回転をしてください。
　　回転を先にすると前移動する方向が変わってしまいますので注意。
　　書いてある順番に移動させていけば問題ありません。
　　反時計回りに回転できればオッケーです。
　　もし逆回りになってしまうときは下記の【回転でうまく反時計回りにならないとき】を参考に修正してください。

３、「3.〇〇L」好きなアクションモーションを読み込み、全ての親で移動させます。
　　　　Lはループ動作です。L同士はつなぐことができますので、自由に組み合わせください。

４、「4.向き変え」を読み込み、全ての親で前後左右の移動を先にしてから、Y回転をします。
　　反時計回りに回転すればオッケーです。
　　もし逆回りになってしまうときは下記の【回転でうまく反時計回りにならないとき】を参考に修正します。

５、「5.歩きへ」を読み込み、全ての親で移動させます。



【回転でうまく反時計回りにならないとき】

MMDのボーンの移動や回転は「最短距離を選ぶ」という法則を持っています。
なので180度回転は、右からも左からも同じ距離なので、思ったのと違う方にまわったりします。

解決策
　　①方向転換モーションの真ん中のフレームに行きます。
　　②回ってほしい方向に90度回転させた中間点を打ちます。


