本ファイルにはDaisukeEvolutionのモーションとカメラが同梱されています。

【daisukeEvolution .vmd】
ダンスのモーションファイルです。
初代Daisukeの向きで踊っているので、アーケード版の向きにしたい場合は
モーション全選択して反転コピーしてお使いください。
適当なリップ付きです。
サングラス着用前提なので目はつぶったままなのでお好みで修正してください。

【daisukeEvolution(リップシンク) .vmd】
リップシンクだけ抜き出したファイルです。

【カメラ.vmd】
カメラモーションです。
カメラに読み込ませてください。
視野角が低く設定してあるので背景しだいでは要調整です。

★注意！！
本モーションは百舌谷様のDaisukeモーションを改変したものになります。

素人が改変したためクオリティーには期待しないでください。
尚、準標準ボーンが必要！とかよくわかりません！！

恐らく身長の低いモデルだと、ところどころ浮いてしまうと思います（本選動画ではフランやレミリアが浮いてました・・カメラには映ってませんけど・・）
モデルのサイズに合わせてモーション調整をしてくれるツールがあると思うのでそちらをお使いください。
もしくはカメラワークでごまかしてください。

あと、改変後のセンター位置がずれて無理やり全ての親ボーンで移動させているので、モデルを移動させる場合はセンターバイアスの付加で移動させたほうがいいと思います。

なんにせよモーションを少しいじれないと使えないモーションだと思いますのでそこは利用者にお任せしたいと思います。

使ってくださった方はぜひコンテンツツリーに登録おねがいします！見に行きます！！

作者：ロッキー

Twitter→@g71Jpps7mgqsdM1