

【階段モーションの特徴】


段差2と段差3は棒立ちからスタートです。他のアクションからの繋ぎは作ってません。
階段の一段の高さがMMDのＹの数値で2のものと3のものを用意しています。

階段ダッシュは棒立ちと走りからの繋ぎがあります。
階段ダッシュは段差2の階段を一段飛ばしで走ります。段差4の階段を上がるともいえます。
階段ダッシュの下りは用意していません。


【段差2 or 3のモーションの使い方】

階段の段の高さが2の時は「Y2_段差2」
階段の段の高さが3の時は「Y3_段差3」のフォルダを使ってください。


---上るモーションを作る---
１、「1.上り出し」を読み込み、全ての親で移動させます。
２、「2.上りL」を読み込み、全ての親で移動させます。
３、「3.止る」を読み込み、全ての親で移動させます。
　　止まりたい段に足が乗っていたら「止る_0段」を
　　1段上の段に止まりたいときは「止る_1段」を読み込みます。


---下りるモーションも同様の使い方です。


【階段ダッシュの使い方】

---階段ダッシュで上るモーションを作る---
１、「1.上り出し」を読み込み、全ての親で移動させます。
２、「2.上りL」を読み込み、全ての親で移動させます。
３、「3.走りへ」を読み込み、全ての親で移動させます。
　　ここから走るフォルダの「2.走りL」につなぐことができます。
　　止まりたい段に足が乗っていたら「止る_0段」を
　　1段上の段に止まりたいときは
　　　　　Y2の段差の場合は「止る_Y2_1段」を
          Y4の段差（もしくはY2の段差を1段とばし）の場合は「止る_Y4_1段」を読み込みます。
