

【歩きモーション使い方】(女)


１から順にモーションを選ぶことで、歩く一動作が出来上がります。
*印のついているモーションは回転移動のあるモーションです。
移動させる時は前後左右の移動を先にしてから回転させます。


女用となっていますが、男用との違いは
・足の接地位置が少し内側
・上体の左右のブレが少ない（姿勢がきれい）
というくらいです。


---歩き始めて止るまでのモーションを作る---
１、「1.歩き出し」を読み込み、全ての親で移動させます。
２、「2.歩きL」を読み込み、全ての親で移動させます。
　　　　Lはループ動作です。何度でも繰り返しできます。
３、「4.止る」を読み込み、全ての親で移動させます。


---歩く途中で走りに移行する---
１、「1.歩き出し」を読み込み、全ての親で移動させます。
２、「2.歩きL」を読み込み、全ての親で移動させます。
３、「5.歩きから走りへ」を読み込み、全ての親で移動させます。
　　　ここから走るフォルダの走りループモーション「2.走りL」につなぐことができます。


---*印のあるモーションを使って歩く向きを変える---
１、「1.歩き出し*」を読み込み、全ての親で移動させます。

      回転のある移動は前後左右の移動を先にしてから、Y軸の回転をしてください。
　　データの名前に書いてある移動の数字は、回転前の向きを基準に書いています。
　　書いてある順番に移動させていけば問題ありません。

　  　180度向きを変える場合は回したい方向とは逆に回転することがあります。
　　もし逆回りになってしまうときは下記の【回転で逆回りになってしまう時】を参考に修正してください。

２、「2.歩きL」を読み込み、全ての親で移動させます。
３、途中で90度曲がりたいときは「3.カーブ*」を読み込み、全ての親で移動させます。
　　　回転のある移動は前後左右の移動を先にしてから、Y軸の回転をします。
４、「4.止る」を読み込み、全ての親で移動させます。



---歩きアクション---
歩きアクションは歩きLと歩きLの間に入れることができます。
歩き途中のちょっとしたアクセントにどうぞ。歩きアクションもループできます。



【回転で逆回りになってしまう時】

MMDのボーンの移動や回転は「最短距離を選ぶ」という法則を持っています。
なので180度回転は、右からも左からも同じ距離なので、思ったのと違う方にまわったりします。

解決策
　　①方向転換モーションの真ん中のフレームに行きます。
　　②回ってほしい方向に90度回転させた中間点を打ちます。

