

【走りモーション使い方】


１から順にモーションを選ぶことで、走る一動作が出来上がります。
*印のついているモーションは回転移動のあるモーションです。
移動させる時は前後左右の移動を先にしてから回転させます。

---走り始めて止るまでのモーションを作る---
１、「1.走り出し」を読み込み、全ての親で移動させます。
２、「2.走りL」好きな走りモーションを読み込み、全ての親で移動させます。
　　　　Lはループ動作です。L同士はつなぐことができますので、自由に組み合わせください。
３、「4.止る」を読み込み、全ての親で移動させます。


---走る途中で歩きに移行する---
１、「1.走り出し」を読み込み、全ての親で移動させます。
２、「2.走りL」好きな走りモーションを読み込み、全ての親で移動させます。
３、「5.走りから歩きへ」を読み込み、全ての親で移動させます。
　　　ここから歩くフォルダの歩きループモーション「2.歩きL」につなぐことができます。


---*印のあるモーションを使って走る向きを変える---
１、「1.走り出し*」を読み込み、全ての親で移動させます。

      回転のある移動は前後左右の移動を先にしてから、Y軸の回転をしてください。
　　データの名前に書いてある移動の数字は、回転前の向きを基準に書いています。
　　書いてある順番に移動させていけば問題ありません。

　  　180度向きを変える場合は回したい方向とは逆に回転することがあります。
　　もし逆回りになってしまうときは下記の【回転で逆回りになってしまう時】を参考に修正してください。

２、「2.走りL」を読み込み、全ての親で移動させます。
３、途中で90度曲がりたいときは「3.カーブ*」を読み込み、全ての親で移動させます。
　　　回転のある移動は前後左右の移動を先にしてから、Y軸の回転をします。
４、「4.止る」を読み込み、全ての親で移動させます。


---走りアクション---
走りアクションは走りLと走りLの間に入れることができます。
走り途中のちょっとしたアクセントにどうぞ。走りアクションもループできます。


【回転で逆回りになってしまう時】

MMDのボーンの移動や回転は「最短距離を選ぶ」という法則を持っています。
なので180度回転は、右からも左からも同じ距離なので、思ったのと違う方にまわったりします。

解決策
　　①方向転換モーションの真ん中のフレームに行きます。
　　②回ってほしい方向に90度回転させた中間点を打ちます。
